100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Οι άνθρωποι μιλούν
για τη μοίρα..
...ότι τα πάντα
συμβαίνουν για έναν λόγο.
Αλλά ποτέ δεν το πίστεψα.
Δεν μπορώ να βρω έναν λόγο για
να αξίζω μια δεύτερη ευκαιρία.
Σήμερα είναι η μέρα
που θα πεθάνω.
Μία εβδομάδα νωρίτερα
*Α
*Απ
*Από
*Απόδ
*Απόδο
*Απόδοσ
*Απόδοση
*Απόδοση δ
*Απόδοση δι
*Απόδοση δια
*Απόδοση διαλ
*Απόδοση διαλό
*Απόδοση διαλόγ
*Απόδοση διαλόγω
*Απόδοση διαλόγων
*Απόδοση διαλόγων G. V*
Σπρώξ' το μακριά.
Είπα σπρώξ' το
μακριά, γαμώτο, τώρα.
Καληνύχτα, καριόλη.
Πάμε!
Γαμώτο!
Θέλω να καλέσεις την αστυνομία.
Πες τους ότι ντετέκτιβ
Κάλαχαν είναι σε καταδίωξη.
Όχι, μη μ 'αφήνεις.
Το έχει ξανακάνει.
Δεν πρόκειται να τον αφήσω
να το κάνει ξανά. Πάρ' τους!
Καριόλη.
Γαμημένε...
Μπρίτζπορτ, Κονέκτικατ
Αλαζονικό αρχίδι.
Βρήκες τίποτα;
Ναι, βρήκα αυτά
κάτω απ' το στρώμα του.
Κρατούσε αναμνηστικά.
Θες να ταρακουνήσεις
το κλουβί του;
Δώσ' το στον Σκάνλον.
Φοβάσαι μήπως τα σκατώσεις;
Απλά σκέφτηκα
ότι αν τα σκατώσεις εσύ...
...θα μπορώ μετά
να τα καθαρίσω εγώ.
- Συγνώμη, τι ήταν αυτό;
- Υπαστυνόμε;
Ο Εισαγγελέας ζήτησε τον Λάφλιν
να παραστεί σ' αυτό.
- Είναι αλήθεια;
- Ράνταλ Μακ’λιστερ.
14 χρόνια στη δουλειά.
Το έχεις γνωστοποιήσει
στις Εσωτερικές Υποθέσεις;
Δικό μας κολάρο,
δική μας υπόθεση.
Ναι, καλύτερα να τα κρατάς
αυτά μεταξύ μας.
Να είναι στεγανά.
- Στεγανά;
- Πάνω τους, Σλάγκο.
Έχεις κόλλημα με
τις μελαχρινές, ε;
Κοίτα τι βρήκαμε.
Κοίτα εδώ.
Ξέρεις κάτι; Είναι αργά,
είμαι κουρασμένος,
και πρέπει να βγάλω
βόλτα το σκύλο μου,
...οπότε γιατί δεν το κάνεις
με τον εύκολο τρόπο, εντάξει;
Δήλωσε ένοχος
για έξι κατηγορίες...
σεξουαλικής κακοποίησης
πρώτου βαθμού...
με ξεχωριστή ποινή
στην καθεμία...
...και θα γλυτώσουμε
την οικογένειά σου,
από την ταπείνωση της δίκης.
Αλλιώς, δεύτερη επιλογή...
θα μπορούσε να παραδεχτεί
έξι μικρότερες κατηγορίες...
...κατά συγχώνευση σε
φυλακή ελάχιστης ασφαλείας.
Έχεις αρχίδια, δικηγόρε.
Για 14 χρόνια, ο πελάτης μου...
ήταν υποδειγματικό μέλος αυτού
του τμήματος της αστυνομίας...
...επομένως, γιατί να έχει
υποθετικά λοξοδρομήσει;
- Ποιος νοιάζεται;
- Πού διάολο πάει αυτό;
Ένα χρόνο πριν, η
γυναίκα του πελάτη μου
μετά από 10 χρόνια
γάμου, τον άφησε.
Δούλεψα σκληρά
γι' αυτή τη γυναίκα.
Της έδωσα τα πάντα.
Δηλαδή, παντρεύτηκες
μια αχάριστη σκύλα.
Καλώς ήρθες στην παρέα μας.
Μετά που τον εγκατέλειψε
η γυναίκα του...
ο πελάτης μου κοινοποίησε
τα ακραία αισθήματά του...
...στον ψυχίατρο
του τμήματός σας.
Έκτακτη είδηση, μαλάκα.
Δεν βίασε τη γυναίκα του.
Έτσι λες;
Χριστέ μου.
Όλες οι γυναίκες
μοιάζουν με την πρώην του.
Έξι γυναίκες σεξουαλικά
κακοποιημένες από έναν αστυνομικό...
...και μπορούσες να
το είχες εμποδίσει;
Η βλάβη θα είναι ανυπολόγιστη.
Μόνο αν βγει στη δημοσιότητα.
Μισό λεπτό. Αστυνόμε,
δεν σκέφτεσαι σοβαρά να...
...να κλείσεις συμφωνία μ' αυτό
το αρχίδι, έτσι δεν είναι;
- Πάρε μια ανάσα.
- Τι νομίζεις ότι έκανα;
Πάρε μια βαθιά ανάσα
και σκέψου πολύ και σκληρά...
για το τι είναι καλύτερο...
...για να προστατευθεί
η φήμη αυτού του τμήματος.
Έστω και για πρώτη
φορά, ντετέκτιβ.
Λοιπόν, τέλος πάντων... ναι.
Θεέ μου, περάσαμε τόσο φοβερά.
Λοιπόν, την ρώτησα...
...αλλά είπε ότι
ήθελε να το σκεφτεί.
Ναι, πραγματικά.
Λοιπόν, ποιος άλλος θα πάει;
Ο Μαρκ θα είναι εκεί;
Είναι εντάξει, υποθέτω.
Γιατί, είπε τίποτα για μένα;
Μισό λεπτό, Τζένη.
Τι;
Ποιος είναι ο Μαρκ;
Απλώς ένα αγόρι απ' το σχολείο.
Πέντε λεπτά.
Εντάξει. Γεια.
Συγνώμη.
Ήταν ο μπαμπάς μου.
Είπε, "Ποιος είναι ο Μαρκ;"
Τέλος πάντων,
είπε τίποτα για μένα;
Γεια.
Μίλησες με τη Λένη;
Ναι.
Ποιος είναι ο Μαρκ;
Είναι απλώς ένα αγόρι.
Πώς είσαι;
Κουρασμένος.
Πιστεύεις στη μοίρα;
Νόμιζα ότι πίστευα.
Είναι μια όμορφη οικογένεια.
Πρέπει να είσαι πολύ ευγνώμων.
Αν ήμουν στη θέση σου...
Θα θεωρούσα τον εαυτό μου
τον πιο τυχερό άνθρωπο στον πλανήτη.
Σβήσε το κακό παρελθόν.
Αυτός ο τύπος που σ' έσωσε...
Τι τρέχει με αυτόν;
Εσύ να μου πεις.
Ήταν ο μοναδικός μάρτυρας
σε ό, τι πραγματικά έγινε.
Δεν θυμάμαι τίποτα γι' αυτόν.
Αλήθεια;
Καλά.
Κρίμα.
Ήθελα να έρθω να σε δω.
Καλ, η εκκλησία
δεν είναι μόνο...
...για τις κακές στιγμές.
Ναι, το ξέρω.
Πώς πάνε οι εφιάλτες σου;
Τους έχω ακόμα.
Δεν ξέρω, Πάτερ.
Δεν σεβάστηκα τη
γυναίκα που αγαπώ...
...παραβίασα τον όρκο μου
να προστατεύω και να υπηρετώ.
Απλώς δεν ξέρω γιατί
έχω μια δεύτερη ευκαιρία.
Ή ποιον πρέπει να ευχαριστήσω
γι' αυτή την ευκαιρία.
Αυτόν τον καλό Σαμαρείτη...
Είμαι βέβαιος ότι ο καλός Θεός,
θα σας φέρει σε επαφή κάποια μέρα.
Το ελπίζω.
Πίνεις ακόμα;
Όχι.
Είμαι καθαρός,
σχεδόν εδώ και δύο χρόνια...
...από τότε με τους
πυροβολισμούς.
Δεν μπορω να σου πω
ότι δεν το λαχταράω, όμως.
Το εννοώ.
Ντέιβιντ Κάλαχαν;
Ναι;
Δεν με θυμάσαι;
Όχι.
Από πού να σε ξέρω;
Το όνομά μου είναι Σεργκέι,
Σεργκέι Ντρόνοβ.
Συγνώμη.
Γνωριζόμαστε;
Συναντηθήκαμε μια φορά...
...Στη γωνία
Γουότερ και Φρόντετζ.
Κρατήσου, φίλε.
Θα γίνεις καλά.
Η γυναίκα μου,
πε της ότι λυπάμαι.
Θα της το πεις
ο ίδιος, εντάξει;
Σε παρακαλώ.
Ακούς τις σειρήνες;
Όπου να 'ναι, έρχονται.
Απλώς κρατήσου, εντάξει;
Λοιπόν, γιατί έφυγες;
Εξαφανίστηκες.
Δεν ήξερα ποιος ήσουν,
ή σε τι είχες μπλέξει.
Πήγα στην τηλεόραση. Παρακαλούσα
κάποιον να εμφανιστεί.
Από εκεί που κατάγομαι...
...καλό είναι να μην έχεις
πάρε δώσε με την αστυνομία.
Ούτε καν στη γυναίκα μου δεν είπα
τι συνέβη εκείνο το βράδυ.
Γιατί, λοιπόν, τώρα;
Εξαιτίας αυτού.
Ναι; Λαρούσα.
Λου, είμαι ο Καλ.
Έχεις δουλειά;
Όχι. Τι συμβαίνει;
Είχα ένα μικροατύχημα.
Είσαι καλά;
Είμαι μια χαρά.
Έχασα την επαγγελματική
κάρτα του τύπου, όμως.
Έχεις ένα όνομα;
Λέγεται Σεργκέι Ντρόνοβ.
Μισό λεπτό. Τι;
Πες το ξανά.
Σεργκέι Ντρόνοβ.
Ντρόνοβ.
Ν- Τ-Ρ-Ο-Ν-Ο-Β, νομίζω.
Ναι, το έγραψα.
Έχω μία διεύθυνση.
Είναι Γκλάντστοουν 423.
Έχω και τηλέφωνο.
Το θέλεις;
Ούτε καν στη
γυναίκα μου δεν είπα...
...τι συνέβη εκείνο το βράδυ.
Η κόρη μου Ζαν...
Βρήκα αυτό το ημερολόγιο, όταν
καθάριζα το διαμέρισμά της.
Θα με βοηθήσεις;
Πρέπει να βρω μια δουλειά.
Η υποτροφία δεν είναι αρκετή για
να τα βγάλω πέρα. Νιώθω μοναξιά.
Είναι η τρίτη φορά που ένας καθηγητής
με ρωτάει γιατί δεν έχω προφορά.
Ακριβώς επειδή έχω ένα
παράξενο Ρωσικό όνομα.
Ήρθα εδώ δύο ετών.
Δεν ξέρω να πω "γεια" στα ρωσικά.
Ήταν το χειρότερό μου ραντεβού.
Πρέπει να τα πάω καλύτερα,
για χάρη της μαμάς και του μπαμπά.
Αυτοί οι άντρες... πιο σωστό
είναι, αυτά τα "αγόρια".
Είμαι τόσο ηλίθια.
Όλοι μας, τόσο νέοι.
Θυσίασαν τα πάντα για να
έχω μια καλύτερη ζωή.
Τι σκέφτομαι;
Θέλω να τους πω
να σώσουν τους εαυτούς τους.
Δεν είμαι ευτυχισμένη.
Βγες έξω!
Η μαμά μου δεν σταματάει να κλαίει.
’ρχισα να γράφω μια εργασία...
...για το μάθημά μου
κοινωνικής ανθρωπολογίας.
Η εργασία ήταν να αναλύσουμε
μια πολιτισμική τελετουργία.
Διάλεξα ένα ασφαλές θέμα...
...για τις κηδείες.
Αλλά αν είχα τα κότσια...
...θα είχα γράψει για το πώς
πληρώνω για το σχολείο.
Γδύνομαι, για τα λεφτά.
Περπατώντας μέσα απ' την
αυλαία, για πρώτη φορά...
...ήταν το πιο δύσκολο πράγμα
που έχω κάνει ποτέ.
Όσο πιο πολύ πλησίαζα...
...τόσο πιο πολύ ήθελα να
γυρίσω, και να τρέξω μακριά.
Για πρώτη φορά στη σκηνή μας...
...σας συστήνουμε
την όμορφη Ρόξι.
Γεια σου, γλυκιά μου.
Γεια σου, μπαμπά.
Σου φτιάχνω πρωινό.
Μπορώ να φάω δημητριακά;
Όχι. Είναι όλο ζάχαρη.
Πάντα τρως δημητριακά.
Σήμερα θα φάμε
αυγά, έχουν πρωτεΐνες.
Γεια σου.
Προσπαθείς να με παχύνεις;
Όχι, θέλω να καθίσεις.
Κάθισε κάτω.
Θα φτιάξω εγώ πρωινό, για
τα κορίτσια μου σήμερα.
Τα αυγά σας έρχονται αμέσως.
Τρεις σφαίρες στο στήθος.
Έπεσε εδώ, και πέθανε
από αιμορραγία.
Δεν βλέπω τίποτα άλλο,
από οργή, σε τόσα πολλά μάτια.
Αναρωτιέμαι πώς μεταχειρίζονται
τις γυναίκες τους στη ζωή τους.
Αφήνοντας τις σκέψεις μου
να με παρασύρουν...
...κάπου γαληνεμένα,
και πολύ μακριά.
Ωστόσο, δεν είναι όλοι κακοί.
Μερικοί είναι απλώς
μοναχικοί...
και δε θέλουν τίποτα άλλο
από ένα χαμόγελο...
...κάποιον να αναγνωρίσει
ότι υπάρχουν.
Η μαμά είχε κάποιες δουλειές.
Έχεις εμένα σήμερα.
- Πώς πήγε το σχολείο;
- Βαρετά.
- Βαρετά;
- Ναι. Έτσι δεν είναι συνήθως;
Δεν ξέρω πώς ήταν το σχολείο...
...όταν ήσουν παιδί,
ένα εκατομμύριο χρόνια πριν.
- Ζώνη ασφαλείας.
- Μάλιστα, κύριε.
Ποτέ δεν πήγα μέχρι το
αυτοκίνητό μου μόνη μου.
Ήταν ενάντια στους κανόνες...
...αλλά ήταν αργά, και
δεν ήθελα να περιμένω.
Με περίμενε στο αυτοκίνητό μου.
Ήξερα το πρόσωπό του.
Ήταν πελάτης στο κλαμπ.
Οι άλλες χορεύτριες
τον έλεγαν, Έιντζελ.
Συνήθιζε να με ζωγραφίζει.
Νόμιζα ότι ήταν γλυκό, τότε.
Βοηθήστε με, σας παρακαλώ!
Δεν κοιμήθηκα τη νύχτα...
και έλεγα στον εαυτό μου, πόσο
τυχερή ήμουν, που είμαι ζωντανή...
...και είναι εντάξει
που δεν το ανέφερα.
Η αστυνομία δεν θα με πίστευε.
Είμαι μια στριπτιζέζ.
Τα 'θελε ο κώλος μου.
Δεν επρόκειτο να εκθέσω τον
εαυτό μου σε περαιτέρω ταπείνωση.
Μερικές φορές πιστεύω
τις δικαιολογίες μου...
...αρκετά για να
αποκοιμηθώ.
Αλλά πάντα με περιμένει
στους εφιάλτες μου.
Ποτέ δεν θα
μ' αφήσει να ξεχάσω...
ότι είμαι ανήμπορη
και αξιολύπητη...
...και ότι έχει τον έλεγχο.
Αυτό με εξοργίζει...
περισσότερο από
αυτό που μου έκανε...
ή απ' ό, τι μου πήρε...
...αυτό που δεν έκανα
σε ανταπόδωση.
Δεν τον σταμάτησα απ' το να
μην πληγώσει κανέναν άλλον.
Είναι ακόμα εκεί έξω...
...έτοιμος να χτυπήσει ξανά.
Ήταν τακτικός πελάτης στο κλαμπ.
Οι άλλες χορεύτριες
τον έλεγαν, ΈΙΝΤΖΕΛ.
Όλεγκ...
Κυρίες μου, ξέρω
ένα κλαμπ άφτερ...
...το καλύτερο, επειδή
κι εσείς είστε οι καλύτερες.
Οι καλύτερες κυρίες,
στο καλύτερο κλαμπ.
Όλεγκ, μη με βάλεις
για δουλειά απόψε.
Οι κυρίες θα εκτιμήσουν
οποιοδήποτε φιλοδώρημα.
Και για 25 δολάρια,
θα έχετε ένα ιδιωτικό χορό...
...στο Δωμάτιο
της Σαμπάνιας μας.
Επιθυμία... όπου όλα τα
όνειρά σας πραγματοποιούνται.
Μπέρμπον.
Ποτέ δεν πίστευα ότι
θα σ' έβλεπα ξανά, εδώ.
Ούτε εγώ.
Θα το χαραμίσεις αυτό;
Είναι όλο δικό σου.
Υποθέτω ότι δεν είναι
μια κοινωνική επίσκεψη.
Θέλω κάποιες
πληροφορίες, Γουόκερ.
Τι είδους;
Ένας τύπος που ζωγραφίζει
εκεί πέρα, τι ξέρεις γι 'αυτόν;
Είναι τακτικός...
...όπως ακριβώς
ήσουν κι εσύ.
- Έχεις όνομα;
- Τον έχω δει να μιλάει με τον Όλεγκ.
Τώρα, αν αυτή δεν είναι
επίσημη δουλειά της αστυνομίας...
Ποιος είπε ότι δεν είναι;
Υπάρχουν πολλοί τρόποι
για έναν αστυνομικό...
...να ταιριάξει ένα όνομα
μ' ένα πρόσωπο, Καλ.
Η αποχή, σου έκανε καλό.
Μην τα γαμήσεις.
Σεξουάλα!
Καλ, σε παρακαλώ,
θέλω να σου μιλήσω.
Θέλω να σου μιλήσω,
σε παρακαλώ.
Δώσε μου ένα λεπτό.
Χρωστάω στον Όλεγκ
πολλά λεφτά...
που με έφερε εδώ...
αλλά ξέρεις...
...δεν έχω αυτά τα λεφτά.
Δεν θα μπορέσω να
τον ξοφλήσω ποτέ.
Και τι θες να
κάνω εγώ, μωρό μου;
Είσαι μπάτσος.
Μπορείς να με βοηθήσεις.
Σε παρακαλώ.
Ο Όλεγκ σχεδιάζει κάτι...
...κάτι μεγάλο.
Ο Όλεγκ σχεδιάζει κάτι
για ποιον, για μένα;
Τι θα βγάλω εγώ απ' αυτό;
Πιάνεις τον Όλεγκ,
παίρνεις τα λεφτά...
...και με βοηθάς να
φύγω από εδώ.
Αν είναι τόσο μεγάλο...
...ο Γουόκερ πρέπει να
το ξέρει, γλυκιά μου.
Όχι. Όχι.
Είναι δουλειά του Όλεγκ.
Ο Ρόις Γουόκερ δεν έχει ιδέα.
Καλ, βοήθησέ με.
Θέλω απλώς να ξεφύγω από εδώ.
Εντάξει, θα το σκεφτώ, εντάξει;
Αλλά δεν θέλω να μιλήσω εδώ.
Θα σου μιλήσω αργότερα...
...όταν θα είμαι
πιο νηφάλιος.
Χαλάρωσε.
Χαλάρωσε, Κάτια.
Χριστέ μου.
Γιατί δεν έχω πάρει
τίποτα χορούς;
Θέλω να πω, θέλω
ένα γαμημένο χορό.
Θεέ μου.
Είσαι εντάξει;
Είναι εντάξει, Φρέντι.
Εδώ είναι η κάρτα μου.
Θέλω τη βοήθειά σου, Κάτια.
Τη βοήθειά μου;
Πού ήσουν όταν σε χρειαζόμουν;
Λυπάμαι, εντάξει;
Είχα κάποια προβλήματα.
Ήμουν ένα διαφορετικό
άτομο, τότε.
Ήταν μια διαφορετική εποχή.
- Θα κάνω μερικά τηλεφωνήματα.
- Είναι πολύ αργά, Καλ.
- Μπορώ να σε βοηθήσω τώρα.
- Έχω μπλέξει βαθιά, τώρα.
Κοίτα...
Θέλω κάποιες πληροφορίες
για τον τύπο στο κλαμπ...
...που σκιτσάρει
όλα τα κορίτσια.
Ξέρεις για ποιον μιλάω;
Φυσικά.
Όλες τον ξέρουμε.
Θέλω το πραγματικό του όνομα.
Βρες το μόνος σου...
...αρχίδι.
Έλα.
Είναι ο Έιντζελ,
έτσι δεν είναι;
Γιατί φεύγεις τόσο γρήγορα;
Έλα να πιείς ένα ποτό
μαζί μου, μωρό μου. Έλα.
Μεγάλη αγένεια.
Τίποτα στο όνομα, 613 N4L.
Είσαι σίγουρος ότι είναι
τοπικές πινακίδες;
Έτσι λέει.
- Όχι στο σύστημα.
- Ευχαριστώ.
ΑΠΟΤΟΞΙΝΩΣΗ
Πάρε τον έλεγχο της ζωής σου
Ναι, σωστά.
Καταλαβαίνω.
Μόλις έφτασα σπίτι.
Ξέρεις, είναι πραγματικά
πολύ αργά τη νύχτα.
Θέλω να πω, δεν...
Εντάξει. Εντάξει,
πού θες να πάω;
Ναι, ξέρω πού είναι.
- Έλα.
- Εντάξει.
Πάμε.
Παιδιά, δώστε τα
όλα για τη Νατάσα.
Ωραία.
Από τη Ρωσία με αγάπη.
Να σε συστήσω σε
κάποιους κυρίους.
Μη με στείλεις σε τίποτα
γερο-ανώμαλους.
Πήγαινε μαζί τους,
αλλιώς θα σε θάψω.
Σε παρακαλώ, μη με βάλεις
να το κάνω αυτό.
Δεν σου φέρνω άλλη
δουλειά πια, δικέ μου!
Όχι.
Πέτα το όπλο σου
κάτω, νταβατζή.
Πάμε.
Πέταξέ το κάτω.
Ένα χειροκρότημα
για την υπέροχη Κρίσταλ.
Δώστε το για την
Κρίσταλ, παιδιά.
Το φρόντισες για μένα;
- Δεν ήταν σπίτι.
- Δοκίμασε ξανά.
Δώσ' το στον Όλεγκ, εντάξει;
Έχω τελειώσει
για σήμερα, Γουόκερ.
Από σένα το ζητάω.
Μοιάζεις με ένα κομμάτι σκατό.
Κίνησε τα νήματα...
...και κοίτα τους
να χορεύουν.
Δοκίμασε ξανά.
Ναι;
Πού είσαι;
Δουλεύω, εντάξει;
Μου λες ψέματα.
Σ' το είπα ότι είμαι στη μέση
μιας γαμημένης έρευνας.
Λέω συνέχεια στον
εαυτό μου, ότι τελικά θα...
συνειδητοποιήσεις τι
κάνεις στον εαυτό σου...
- Τι νομίζεις ότι κάνω;
- ... Σ' μας,
...και ότι θα ενδιαφερθείς
και θα σταματήσεις...
...αλλά θες να μάθεις κάτι;
Ποτέ δεν πρόκειται
να ενδιαφερθείς αρκετά.
Τι είναι αυτά που λες;
Η κόρη σου μεγαλώνει
χωρίς ένα γαμημένο πατέρα!
Γαμώτο!
Γεια σου, φιλαράκο.
Γεια σου, Όλεγκ.
- Σ' έψαχνα.
- Ναι; Τι συμβαίνει;
Πάμε μια βόλτα.
Θα μου πεις πού πάμε, Όλεγκ;
Κάνε στην άκρη, εδώ.
- Εδώ;
- Εδώ.
Είναι μεταξύ μας.
Εντάξει.
20 κιλά ακατέργαστης σκόνης...
...έρχονται με το
Λονγκ Φέρι ’ιλαντ.
Θα σου δώσω ένα κιλό.
Θα σε κρατήσει ευτυχισμένο
για πολύ καιρό, ε;
Ακούω.
Περιμένουμε δύο μαύρους.
Μου είπαν ότι θα οδηγούν
μια κόκκινη Μάστανγκ.
Κόκκινη Μάστανγκ, ε;
Θα είμαστε εδώ έξω;
Γιατί;
Όλοι είναι τόσο εκτεθειμένοι
εδώ έξω, έτσι.
- Δεν βλέπω κανένα καράβι.
- Λοιπόν, τι μπορώ να κάνω;
Πας να κλέψεις τη
συναλλαγή μου, και νόμιζες...
...ότι θα της έλεγες
τι να κάνει;
Ξέρω τι σου λέει η Κάτια.
Ξέρω ότι θες να κλέψεις
τη συναλλαγή μου.
Περιμένουμε δύο μαύρους.
Μου είπαν ότι θα οδηγούν
μια κόκκινη Μάστανγκ.
Δεν κάνω έτσι τις
δουλειές μου, φίλε.
Μας πλήρωσες για ένα
γαμημένο πράγμα...
...ένα συγκεκριμένο
πράγμα, δικέ μου.
Σοβαρολογώ. Τι κάνουμε
εδώ έξω, δικέ μου;
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Δεν είσαι εδώ.
Ο δικός μου κάθεται εδώ σ' αυτό
το γαμημένο το πορτ-μπαγκάζ.
Δεν παίζω κανένα γαμημένο παιχνίδι
εδώ έξω, και μαλακίες τώρα.
Είμαστε σε ένα μέρος που δεν
ξέρω, γαμώτο, τι συμβαίνει.
Αυτό ο τύπος παίζει
παιχνίδια, αυτή τη στιγμή.
Κοίτα, μας πλήρωσες να το
φέρουμε, κι αυτό είναι όλο.
Δε θα καθίσω σ'αυτή
τη μαλακία όλη τη νύχτα.
Κοίτα, φίλε,
δεν πρόκειται να πιάσει.
Δεν έχω αυτό το συναίσθημα
τώρα, φίλε, ε;
- Έι, φίλε, τι είπε;
- Αυτός ο καριόλης...
...λέει ότι δεν ξέρει πού
είναι ο άλλος τύπος.
Πρόκειται να μας συναντήσει...
...στο Πάρκο ’ρτισαν,
σε 15 λεπτά, περίπου.
Βλέπεις; Αυτή είναι η μαλακία
που σου έλεγα, δικέ μου.
- Ναι, φίλε. Πάμε.
- Καλύτερα να πάμε εκεί.
- Γιατί όχι;
- Έλα τώρα, Λένη.
Μαμά, σε παρακαλώ;
Αρκετά μ' αυτό το πάρτυ.
Το είδες αυτό;
Το τρίτο τρίμηνο
οι βαθμοί της έπεσαν.
Αλλά μαμά, δεν έχει
καμία σχέση μ' αυτό.
Μπορεί να του μιλήσεις,
σε παρακαλώ;
Για ποιο πράγμα να μου μιλήσει;
Λοιπόν, για ποιο πράγμα μιλάμε;
Η Τζένη κάνει πάρτυ και θα κοιμηθούν
εκεί, αλλά θα είναι μεικτό με αγόρια.
- Και δεν πρόκειται να συμβεί ποτέ.
- Μεικτό;
- Να μαντέψω. Θα πάει ο Μαρκ;
- Μπαμπά!
Για να σου πω την αλήθεια, αυτοί
βαθμοί είναι σκουπίδια.
Δεν έχει πάρτυ.
Δεν ήσασταν ποτέ παιδιά.
Είναι τόσο σπαστικό.
- Πρέπει να πας καλύτερα στο σχολείο.
- Ό, τι πεις!
- Ίσως να της πάρουμε ένα φροντιστή.
- Καλή ιδέα.
Μπορείς να με βοηθήσεις
με αυτό; Επειδή...
Ναι.
Μισό λεπτό.
Πρέπει να μιλήσω, μωρό μου.
Μετά πάω ν' αλλάξω.
Ναι, πάμε.
Τι κοιτάμε, Μπρόγκαν;
Δαρβινισμός.
Αστική επιβίωση του ισχυρότερου.
Πώς έγινε;
Πυροβόλησε από αμάξι.
Αν μπορείς να το πεις τύχη,
πιάσαμε το δολοφόνο.
Τίποτα μάρτυρες;
Ο φίλος τους τη
γλύτωσε παρά τρίχα.
Ισχυρίζεται ότι δεν είδε
ποιος έριξε τους πυροβολισμούς.
’σε με να του κάνω
μερικές ερωτήσεις.
Με συγχωρείτε.
Ευχαριστώ, παιδιά.
Θα μιλήσω μαζί του.
Τι διάολο πρόβλημα έχεις;
Δεν με θυμάσαι, έτσι δεν είναι;
Γιατί να σε θυμάμαι;
Να φρεσκάρω τη μνήμη σου.
Το θυμάσαι αυτό;
Γαμώτο!
Γαμώτο! Τι διάολο;
Μας την έστησαν.
Να είσαι άνετος.
’νετος;
Δικέ μου, τι στο διάολο;
Δεν μπορεί να μιλάς σοβαρά.
Βιάζεστε παιδιά;
Συγνώμη γι' αυτό, αστυνόμε.
Μόλις αγόρασα το αμάξι.
Δεν έχω συνηθίσει την ισχύ.
Δεν έτυχε να έχετε τίποτα
ναρκωτικά ή αλκοόλ...
- Εδώ μέσα, έτσι;
- Όχι, κύριε, αστυνόμε.
Όχι;
Δεν θα μου έλεγες
ψέματα, έτσι δεν είναι;
- Έλα τώρα, δικέ μου.
- Όχι, κύριε.
Τότε δεν πειράζει να ρίξω
μια ματιά, έτσι δεν είναι;
Βγείτε από το όχημα.
Ευχαριστώ.
Απλώς θέλουμε
να πάμε σπίτι, αστυνόμε.
Ναι, το ξέρω. Είπα
έξω από το όχημα.
Είπα έξω από το
όχημα, τώρα. Βγείτε έξω.
Τι κάνεις;
Δικέ μου, τι στο διάολο;
Γιατί τον πυροβόλησες;
Θα τη χειριστώ εγώ
αυτή τη μαλακία.
Δεν έπρεπε να τον
πυροβολήσεις, γαμώτο!
Μπες στο γαμημένο
το αμάξι, φίλε
Κοίτα, δεν ξέρω τίποτα
γι' αυτό, δικέ μου.
- Ναι;
- Γαμώτο.
Έλα. Γαμώτο...
- Σκάσε και έλα εδώ.
- Γαμώτο.
Είμαστε οι δυο μας
τώρα, εντάξει;
Αλλά μπορώ να το αλλάξω,
έτσι είναι στο χέρι σου.
Ναι.
Θυμάμαι που σ' έβλεπα
στην τηλεόραση...
όλοι με δάκρυα στα
μάτια και μαλακίες...
...σαν να ήσουν κάποιο είδος
ενός γαμημένου ήρωα.
Ξέρω την αλήθεια, καριόλη.
Ένα πρεζόνι, ήθελε
να μας ταρακουνήσει.
Το σκέφτηκα πολύ...
...τι θα σου έκανα αν
σε ξανάβλεπα ποτέ.
Στην αρχή, ήθελα να
σου φυτέψω μια σφαίρα...
...στο γαμημένο
το κρανίο σου.
Μετά από λίγο,
συνειδητοποίησα...
συνειδητοποίησα ότι μου
έσωσες τη ζωή εκείνο το βράδυ...
...οπότε θέλω να
σ' το ανταποδώσω.
Δώσ' μου το πορτοφόλι σου.
Να σου δώσω το πορτοφόλι μου;
Δώσ' το μου.
Έλις Ντρέικατ. Εντάξει.
’κου να δεις τι θα γίνει.
Πιάσαμε τον τύπο που
πυροβόλησε τους φίλους σου.
Αύριο ο δικηγόρος του θα δεχτεί
ένα ανώνυμο τηλεφώνημα...
- ... που θα λέει ότι θα καταθέσεις.
- Αυτές είναι μαλακίες.
Δεν πρόκειται να συμβεί...
...γιατί δεν πρόκειται
να είσαι εδώ.
Πάρε αυτό. Πάρ' το.
Θέλω να αγοράσεις ένα εισιτήριο,
ένα εισιτήριο τρένου.
Πήγαινε σε μια πόλη,
που να μην ξέρεις κανέναν.
Πήγαινε κάπου όπου μπορείς
να ξεκινήσεις μια νέα ζωή.
Κάνε οτιδήποτε, εκτός
από αυτά που έκανες εδώ, τώρα.
Πιστεύεις στη λύτρωση, Πάτερ;
Δεν θα είχα επιλέξει αυτό το
δρόμο, αν δεν πίστευα.
Πιστεύεις ότι όλοι
μπορουν να σωθούν;
Λοιπόν...
Καλύτερα ν' ακούσω τις
σκέψεις σου πάνω στο θέμα.
Ξέρεις ποιο είναι το χειρότερο πράγμα
με την ανθρωποκτονία;
Φτάνουμε εκεί πάντα
μετά το γεγονός.
Δεν έχεις ιδέα
πόσο σε τρώει αυτό.
Παρακολουθώ έναν ύποπτο.
Φαίνεται ότι έχει
καταστρέψει τη ζωή
ενός κοριτσιού και
της οικογένειάς της.
Μπορώ να δω τον τρόπο
που τις κοίταζε.
Ήξερα ακριβώς τι σκεφτόταν.
Αυτή τη φορά, δεν θα
φτάσω πολύ αργά.
Θα προσεύχομαι
για σένα, Ντέιβιντ.
Εγκληματολογικό.
Είμαι ο Καλ.
Μπορείς να κάνεις
μια έρευνα για μένα;
Εξαρτάται απ' το τι ψάχνεις.
Αρπακτικό, κατ' εξακολούθηση...
...άντρας λευκός, 35 με 40.
Σεξουαλικές επιθέσεις.
Νεαρά κορίτσια.
Δες αν υπάρχουν αναφορές...
...τους τελευταίους έξι μήνες.
Μόνο αυτά έχω;
- Σκίτσα.
- Ξαναπές το;
Τις σκιτσάρει.
Έτσι τις καταφέρνει να μειώσουν
την επαγρύπνησή τους...
...ζωγραφίζοντας τα
πρόσωπα των θυμάτων.
Εντάξει. Θα σου πω
τι θα βρω.
Ευχαριστώ.
Τι συμβαίνει, Λου;
Στο μπαρ, και θα σε δω μέσα.
Θα το τελειώσουμε αυτό
σήμερα, εντάξει;
Λου, τι δεν μπορούσες να
να μου πεις από το τηλέφωνο;
Μέσα.
Ο ύποπτος λέγεται
Όλεγκ Εμελιένκο.
Τον ξέρεις;
Όχι.
Θέλω να δεις αυτό.
Είναι το σπίτι της;
Όχι, το διαμέρισμα ανήκει
στον ύποπτο... Εμελιένκο.
Έλα εδώ, ένα λεπτό.
Το θέμα είναι, Καλ...
...ότι σκοτώθηκε προσπαθώντας
να κάνει ένα ηλεφώνημα.
Η κάρτα στο χέρι της
ήταν δική σου...
έτσι, θέλω να πω, την ήξερες...
...έτσι δεν είναι;
- Ναι, την ήξερα, Λιου.
- Σωστά.
Ναι. Φαίνεται ότι
έκανε σεξ, έτσι δεν είναι;
Νομίζεις ότι είναι
αστείο, Σκάνλον;
Είναι εντάξει.
’κου, είχε μια δύσκολη μέρα, ε;
Κάνε τη δουλειά σου,
ντετέκτιβ, εντάξει;
Μια πόρνη είναι μια πόρνη.
Μέρος της δουλειάς, ε;
Τι, δεν έχεις, κοινωνικές
ικανότητες ή τι;
Επικεντρώσου σ' αυτά τα
δακτυλικά αποτυπώματα εκεί.
Κοίτα, πρέπει να
πάρω δείγματα από...
Είναι μεταξύ μας.
Θα με βοηθήσεις;
Θα ήθελα, αλλά...
χωρίς η κόρη σου...
να επικυρώσει το περιεχόμενο
αυτού του ημερολόγιου...
...δεν υπάρχει τίποτα. Ο εισαγγελέας
δεν θα καταθέσει μηνύσεις.
Δε θέλω να γίνει δίκη.
Υπάρχουν κάποιοι άνθρωποι...
...που ο κόσμος θα ήταν
καλύτερος χωρίς αυτούς.
Γεια σου, μπαμπά.
Μπορώ να σου μιλήσω για κάτι;
Φυσικά.
Τι συμβαίνει;
Υπάρχει κάποιος...
...ντρέπομαι να σ' το πω,
αλλά θέλω τη συμβουλή σου.
Κάποιος που;
Κάποιος στο σχολείο.
Κάποιος που έρχεται στο σχολείο σου,
ή κάποιος που είδες στο σχολείο;
Ποια είναι η διαφορά;
Μωρό μου, σ' αγαπώ...
...και είμαι εδώ για
να σε προστατεύω.
Πρέπει να ξέρω αν συνέβη κάτι.
Το ξέρω.
Λοιπόν, αυτός ο κάποιος
στο σχολείο, σε χτύπησε;
- Σε χτύπησε κανείς;
- Τι;
- Απλώς, πες μου. Τότε θα μπορώ...
- Τι έπαθες;
Δεν μπορείς να σταματήσεις να
είσαι μπάτσος για πέντε λεπτά;
Όχι, θέλω απλώς να ξέρω
για ποιο πράγμα μιλάς.
Μπέρμπον.
Αν έβλεπες τον τρόπο
που τις κοιτούσε...
Ήξερα ακριβώς τι σκεφτόταν.
Υπάρχουν απλώς
μερικοί άνθρωποι...
...που ο κόσμος θα ήταν
καλύτερος χωρίς αυτούς.
Μπορώ να έχω άλλο ένα;
’νοιξε λογαριασμό.
Υπάρχει κάποιος...
...κάποιος στο σχολείο.
Τι στο διάολο;
Ζαν Ντρόνοβ...
...τη θυμάσαι;
Ναι.
Ναι, τι...
Μην κουνηθείς, γαμώτο.
Μισό λεπτό, δικέ μου.
Μισό λεπτό.
Πέσε στα γόνατα.
Εξακολουθείς να
μην ξέρεις, έτσι δεν είναι;
Πέσε στο γαμημένα
τα γόνατά σου τώρα.
Εντάξει, άνθρωπέ μου.
Εντάξει. Εντάξει.
Ξέρω ποιος είσαι.
Εσύ κι εγώ, μοιάζουμε πολύ.
Είσαι ένα άρρωστο κάθαρμα.
’σε με να σου
δείξω κάτι, εντάξει;
Θέλω απλώς να σου
Τελείωσε αυτό, φίλε.
Έχε μου εμπιστοσύνη. ’σε με
να φτάσω στην τσέπη μου...
- Και άσε με...
- Τελείωσε τώρα.
Απλώς θέλω να να φτάσω
στην τσέπη μου, δικέ μου.
Υπάρχει κάποιος...
...κάποιος στο σχολείο.
Απλώς να φτάσω τη γαμημένη
την τσέπη μου, δικέ μου.
Μην αφήσεις...
- Γεια σου.
- Σεργκέι.
Ποιος είναι;
Το ήξερες ότι ήταν μπάτσος;
Ποιος ήταν μπάτσος;
Ποιος διάολο είσαι;
Είμαι μπροστά απ' το
γαμημένο το σπίτι σου.
’κουσε, καριόλη,
θα καλέσω την αστυνομία...
...οπότε καλά θα κάνεις
να πάρεις δρόμο από δω.
Υπαστυνόμος ΛαΡούσα.
Έι, Λου. Με πήρες;
Ναι, πριν από, μιάμιση ώρα.
Υπέθεσα ότι
ήσουν απασχολημένος.
- Λοιπόν, τι συμβαίνει;
- Ο αστυνόμος θέλει να σε δει.
Δυσκολεύοντας τη ζωή μου.
Γύρισε ο άσωτος.
Γιατί δεν πίνεις κανένα
καφέ, υπαστυνόμε;
Πιστεύω ότι θα
ήταν χρήσιμο αν...
’σε με 10 λεπτά
μόνο μου μ' αυτόν.
Κάθισε.
Αστυνόμε.
Το όνομά του ήταν
Νικόλαος Λογκ...
...πυροβολήθηκε και σκοτώθηκε έξω
απ' το διαμέρισμά του χθες το βράδυ.
Τον ήξερες;
Όχι.
Μπα.
Είσαι σίγουρος;
Λοιπόν, ναι.
Από πού να τον ξέρω;
Επειδή ήταν δικός μας...
...δούλευε στο 77ο.
Μέντα;
Ευχαριστώ.
Πώς αισθάνεσαι;
Είμαι εντάξει.
Επειδή σκεφτόμουν...
...να σου το αναθέσω.
Ναι; Γιατί σε μένα;
Το αγόρι μας από εδώ
μπορεί να ήταν μπλεγμένο...
...σε μερικές ενοχλητικές
ασυνήθιστες δραστηριότητες.
Και αν κάποιος
αντιλαμβάνεται...
ότι η διακριτικότητα είναι
το καλύτερο μέρος της ανδρείας...
αυτός είσαι εσύ...
...έτσι δεν είναι, ντετέκτιβ;
Εντάξει, αστυνόμε.
- Κάλαχαν.
- Ναι;
Ίσως χρειαστείς αυτά.
Θα παραδώσεις...
...ό, τι βρεις γι' αυτόν,
το καταλαβαίνεις;
- Ναι.
- Χωρίς μαλακίες, σωστά;
Θυμήσου να...
τι κοιτάς;
Τι στο διάολο γελάς;
Εντάξει.
- ’κουσέ με.
- Κατάλαβα.
Ξέρω ότι κατάλαβες, αλλά μη
μαλακίζεσαι μ' αυτό. Μ 'ακούς;
- Σλάγκο.
- Ναι.
- Δεν κάνω πλάκα.
- Εντάξει.
Ξέρεις, φαίνεσαι
σαν σκατά, Κάλαχαν.
Υπάρχει ένας σκοτωμένος
αστυνομικός εκεί μέσα, ε;
Ίσως θα 'πρεπε να σκεφτείς...
...να καθαριστείς
πριν μπεις μέσα.
Γιατί δεν κάνεις πίσω, Σκάνλον;
Δεν έχω διάθεση για
σένα, αυτή τη στιγμή.
Μου τράβηξες το χαλί
κάτω απ' τα πόδια σ' αυτό.
Τι διάολο είναι αυτά που λες;
Ο υπαστυνόμος,
μου έδωσε την υπόθεση.
Μαθαίνω σήμερα το πρωί,
ότι πρέπει να αναφέρομαι σε σένα.
Όχι, ήταν δουλειά του ασυνόμου.
Γαμημένε ηλίθιε.
Ναι, μυρίζω ακόμα
τ' αρχίδια του στην ανάσα σου.
’ντε γαμήσου!
- Αρχίδι.
- Σκάνλον.
Σταματήστε!
- Κάντε πίσω, και οι δύο σας.
- Δεν τελειώσαμε, Κάλαχαν.
Γαμώτο. Τι στο διάολο
συμβαίνει με σας;
Και κοίτα πού βρίσκεσαι.
Για όνομα του Χριστού, ηλίθιοι.
Τι είσαι, στην τρίτη τάξη;
- Ναι, μεγάλωσε.
- Μίλα σ' αυτόν, Λου.
- Φύγε από εδώ.
- Γαμημένε ηλίθιε.
Πρέπει να συμμαζευτείς.
Μ' ακούς;
Θα αναλάβεις αυτό το πράγμα...
να προετοιμαστείς για το γεγονός,
ότι μπαίνοντας εκεί μέσα...
...θα σου κάνουν ερωτήσεις.
Έχεις τις απαντήσεις, ε;
Ναι.
Εντάξει.
Βρήκαμε ένα των 9 χιλιοστών...
...με τους σειριακούς αριθμούς
καταχωρημένους, κοντά στο πτώμα.
Ο Μπρόγκαν κάνει
το βαλλιστικό έλεγχο τώρα.
Ήξερες τον Λογκ, Λου;
Όχι, δεν τον ήξερα.
Ο Σκάνλον μίλησε
σε μερικά παιδιά...
απ' το 77ο.
Είπαν ότι είχε...
...συναισθηματικά προβλήματα.
Ναι, έπινε πολύ.
Η γυναίκα του τον πέταξε έξω,
κατέθεσε περιοριστική εντολή.
Γνωστά πράγματα.
Εντάξει, έλα.
- Είμαι καλά.
- Πήγαινε να υποβάλεις τα σέβη σου.
Είμαι ο Τζέικ ΛαΡούσα.
... προχώρα.
Ο κ. Ντρόνοβ.
- Ναι;
- Ο Σεργκέι Ντρόνοβ;
Τι θέλετε;
Είμαι ένας ντετέκτιβ.
Αναρωτιέμαι αν θα μπορούσαμε να
να μιλήσουμε λίγο για την κόρη σας.
Πάμε πίσω. Δε θέλω να
αναστατώσω τη γυναίκα μου.
Γιατί σας ενδιαφέρει
η κόρη μου;
Είναι μια έρευνα ρουτίνας.
Απλώς θέλω να βεβαιωθώ
ότι οι αρχικοί αστυνομικοί...
...έκαναν εξονυχιστική έρευνα.
Δεν ξέρω τι μπορεί
να τους ξέφυγε.
Η Ζαν πήρε υπερβολική δόση.
Τι; Δεν ήταν αυτοκτονία;
Υποθέτω ότι αν
τρυπάς τα μπράτσα σου...
...δεν μπορεί να είσαι και
πολύ ευτυχισμένο άτομο.
Αλλά δεν πίστευα ότι
σκόπευε να αυτοκτονήσει.
Έχετε δει ποτέ
αυτόν τον άνθρωπο;
Ναι.
Τον γνώρισα.
Η Ζαν τον έφερε από εδώ.
Νόμιζα ότι όλοι οι άντρες
στη ζωή της ήταν αποτυχημένοι...
...αλλά είπε ότι αυτός
ήταν διαφορετικός.
Επρόκειτο να απεξαρτηθούν μαζί.
Γνωρίστηκαν στο κλαμπ.
Δεν μου άρεσε...
αλλά μάλλον ότι ήταν καλύτερος τρόπος
να χρηματοδοτεί τη συνήθειά της...
...απ' το να πουλάει
το σώμα της στο δρόμο.
Ξέρετε αν η Ζαν
είχε ημερολόγιο;
Είχε.
Εγώ καθάριζα το
διαμέρισμά της, αλλά...
...ποτέ δεν το βρήκα.
Βρήκα τη γαλήνη μου με τον Θεό.
Υπάρχουν μερικά πράγματα
στον κόσμο που ένας πατέρας...
...καλύτερα να μην
τα μαθαίνει ποτέ.
Λοιπόν, συγνώμη για
την αδιακρισία μου.
Ευχαριστώ για τη βοήθειά σας.
Μπρόγκαν.
Αν ήρθες εδώ να ελέγξεις...
την έρευνα που ξεκίνησες,
δεν βρέθηκε τίποτα...
...αλλά θα διεύρυνα τις παραμέτρους
αν συνέχιζα κι άλλο.
Ξέχασέ το τώρα.
Θέλω αυτό για αποτυπώματα.
Έχει καμιά σχέση αυτό,
με τον Νίκολας Λογκ;
Θα μπορούσε.
Αυτό το πράγμα
δεν έχει καν συσκευαστεί.
Ναι, το ξέρω.
Το χαρτί είναι πολύ πορώδες.
Ίσως μπορώ να βγάλω
κάτι από το κάλυμμα.
Δοκίμασέ το, εντάξει;
Εντάξει.
Έχεις κανέναν
υπολογιστή εδώ, ή...;
Ναι, εκεί πέρα.
ΦΥΛΗ: ΚΑΥΚΑΣΙΟΣ
ΕΘΝΙΚΟΤΗΤΑ:
ΑΝΑΤΟΛΙΚΟ ΕΥΡΩΠΑΙΟΣ/ΡΩΣΟΣ
ΗΛΙΚΙΑ: 35-45
Βρέθηκαν 4370 αποτελέσματα
Όνομα: Ιβάν
Επίθετο: Ζάβουλον
Διεύθυνση: Οδός Λίνκολν 99
Πόλη: Μπρίτζπορτ
Να βλέπω τα χέρια σου.
Μ' ακούς;
Ιδιοκτήτης: Νίκολας Λογκ
Διεύθυνση: Λεωφόρος Φέρφιλντ 4098
Πόλη: Μπρίτζπορτ
Γεια.
- Είναι η μαμά σου σπίτι;
- Ποιος είσαι εσύ;
Ντετέκτιβ Κάλαχαν.
Μαμά. Ένας αστυνομικός
είναι εδώ.
Περάστε.
Γεια σας, κα. Λογκ.
Είμαι ο ντετέκτιβ,
Ντέιβιντ Κάλαχαν.
Λυπάμαι πολύ για
την απώλειά σας.
Δεν ήθελα να σας ενοχλήσω.
Το αυτοκίνητο του συζύγου σας,
μπλέχτηκε σε ένα ατύχημα.
Αναρωτιόμουν μήπως γνωρίζετε
αν το είχε δανείσει σε κάποιον.
Φαίνεστε νεότερος από κοντά.
Συγνώμη;
Ελάτε μαζί μου.
Ήμασταν μια χαρά, μέχρι
που του γίνατε έμμονη ιδέα.
Πώς είναι η οικογένεια;
Η γυναίκα μου θα
ήταν πιο ευτυχισμένη...
...αν έφευγα από το 77ο.
Μπορώ να κάνω
μερικά τηλεφωνήματα.
Γι' αυτό δεν είμαι εδώ;
’κουσα μια δυσάρεστη φήμη
για έναν από τους άντρες μου.
Θέλω κάποιον
έξω απ' τη μονάδα...
...για να μου το
επιβεβαιώσει.
Ανεπίσημα;
Μέχρι να μάθω
την έκταση της κατάστασης.
Είναι δικό μου, Βερόνα;
Θα μπορούσε να είναι.
13 Μαΐου
Κάνει στην άκρη μια
κόκκινη Μάστανγκ...
Συγνώμη γι' αυτό, αστυνόμε.
Μόλις αγόρασα το αυτοκίνητο.
Δεν έχω συνηθίσει την ισχύ του.
Δεν τυχαίνει να έχετε
τίποτα ναρκωτικά...
...ή αλκοόλ εδώ μέσα,
έτσι δεν είναι;
- Όχι, κύριε, αστυνόμε.
- Όχι;
Απλώς θέλουμε να
πάμε σπίτι, αστυνόμε.
Είπα βγείτε από το
όχημα, τώρα. Βγείτε έξω.
Τι κάνεις;
Γαμώτο!
Κάνε στην άκρη. Έλα.
Φρόντετζ, χτυπήθηκε αστυνομικός
Αμέσως κάλεσα Βερόνα
- Βερόνα.
- Τον πυροβόλησαν.
Τον πυροβόλησαν.
Πάρε μια βαθιά ανάσα
και πες τα πιο αργά.
Τι συνέβη;
Πυροβόλησαν τον ντετέκτιβ Κάλαχαν.
Κάποιος τον πυροβόλησε.
Χριστέ μου. Κατάφερες
να τους δεις;
Δεν πρόλαβα ν' αντιδράσω.
- Πού είναι;
- Έφυγαν.
Δεν μπόρεσα να πάρω
τις πινακίδες ή κάτι άλλο.
Δεν περίμενα ότι
θα τον πυροβολούσαν.
Νικ. Νικ. Ο ντετέκτιβ
Κάλαχαν είναι νεκρός;
Δεν ξέρω αν θα τα καταφέρει.
Είναι σε πολύ κακή κατάσταση.
- Μπορείς να το περιορίσεις;
- Να περιορίσω τι;
Αυτό το τμήμα δεν αξίζει να
πληρώσει για τα παραπτώματά του...
...γι' αυτό θα σε ρωτήσω ξανά.
Μπορείς να το περιορίσεις;
Σίγουρα. Ναι.
Μπορώ να το περιορίσω.
Ωραία. Κάν' το όσο
πιο γρήγορα γίνεται...
...και πάρε δρόμο από εκεί.
Χτυπήθηκε αστυνομικός
στη γωνία Γουότερ και Φρόντετζ...
...στη γωνία Γουότερ
και Φρόντετζ.
Επαναλαμβάνω, χτυπήθηκε αστυνομικός
στη γωνία Γουότερ και Φρόντετζ
Ελήφθη. Όλες οι μονάδες...
έχουμε 10-0-0.
Έχουμε 10-0-0 στη γωνία
Γουότερ και Φρόντετζ.
Απλώς πες στη γυναίκα μου...
Απλώς πες της ότι λυπάμαι.
Λυπάμαι.
Μπορείς να της το πεις
ο ίδιος, εντάξει;
Ακούς τις σειρήνες;
Έρχονται για σένα,
εντάξει, φιλαράκο;
Θα γίνεις καλά, εντάξει;
Απλώς κρατήσου, φίλε.
Κρατήσου.
Ήμουν μάρτυρας στον πυροβολισμό
του ντετέκτιβ Κάλαχαν...
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Φαίνεται αυτονόητο.
Είναι ένα πάρτυ για να καλωσορίσουμε
τον ντετέκτιβ Ντέιβιντ Κάλαχαν...
- ... πίσω στην ενεργό υπηρεσία.
- Πλησιάζω.
Έκλεισα τρεις μήνες στήνοντας
μια συμπαγή υπόθεση.
Σ' το λέω αυτό το αρχίδι
ανήκει στη φυλακή...
...όχι σε δεξίωση
στο Παρκ Πλάζα Οτέλ.
Το είδες αυτό, έτσι δεν είναι;
Πλάκα μου κάνεις.
Τώρα, άκουσέ με.
Η βαθμολογία σ' αυτό το τμήμα
είναι υψηλή εδώ και 20 χρόνια...
- Και δεν υπάρχει τρόπος...
- Βερόνα...
...εσύ, εγώ, οποιοσδήποτε
να το θέσει σε κίνδυνο αυτό.
Ο Κάλαχαν είναι τόσο κακός
όσο δε γίνεται, Βερόνα.
Αν εκθειάζοντάς τον είναι καλό,
για όλους εμάς τους υπόλοιπους...
...είναι ότι τόσο κακό;
Τι θα γίνει με
τον Ρόις Γουόκερ;
Είναι ο χειρότερος λαθρέμπορος
έξω απ' τη Νέα Υόρκη.
Ξέρεις τι θα γίνει
αν το αφήσουμε αυτό;
- θα τη γλυτώσει.
- Ξέρεις κάτι, Νικ;
Δεν νομίζω ότι μπορείς
να το δεις αυτό τώρα...
...αλλά ειλικρινά είναι
η καλύτερη διαθέσιμη λύση.
- Εντάξει;
- Τι θα γίνει με μένα;
Τι θα γίνει με
την οικογένειά μου;
Γίνε άντρας.
Γίνε Πεζοναύτης.
- ’ντε γαμήσου.
- Έλα εδώ, γαμώτο.
Πάρ' το γαμημένο
τον κώλο σου εδώ...
...και κατάλαβε
αυτή την απλή ιδέα.
Πριν αρχίσεις να κάνεις
βρωμερές σκέψεις...
...να θυμάσαι αυτό.
Αν πέσω, θα είσαι ο πρώτος
που θα με ακολουθήσει...
...και μετά γάμα
την οικογένειά σου.
Τα λέμε στο πάρτυ.
- Ρόις Γουόκερ.
- Γνωριζόμαστε;
Όχι, δεν με ξέρεις...
...αλλά εγώ σε ξέρω.
Πάρε αυτό.
Υπάρχουν πολύ περισσότερες.
Τι στο διάολο θέλεις;
Πόσα λεφτά θες να ξοδέψεις;
Λοιπόν, τι λες;
Σκοτσντέιλ;
Ούτε καν ξέρω πού είναι.
Ούτε κανείς άλλος ξέρει.
Δεν μπορώ να το
αντέξω οικονομικά αυτό.
Μπορώ εγώ και για τους δυο μας.
Ο Γουόκερ δεν θα με άφηνε
ποτέ να φύγω.
’σε να ανησυχώ εγώ, γι 'αυτόν.
Εντάξει;
Ζαν.
Όχι.
Γαμώτο!
Όχι. Όχι.
Μωρό μου, όχι.
Μου ανήκε,
όπως μου ανήκεις κι εσύ.
Είναι τακτικός πελάτης...
...όπως ακριβώς
ήσουν κι εσύ.
Κίνησε κάποια νήματα
και κοίτα τους να χορεύουν.
Είναι στο σπίτι μου,
αυτή τη στιγμή.
Έπρεπε να ζητήσεις
τον υπαστυνόμο ΛαΡούσα.
Πες του ό, τι θέλει,
είναι κάτω.
Υπαστυνόμε.
Δεν πρόκειται να
το πιστέψεις αυτό.
Κατά πάσα πιθανότητα, όχι.
Μπορείς να δοκιμάσεις.
Δεν μπόρεσα να πάρω καθαρό
αποτύπωμα από το όπλο...
που βρέθηκα δίπλα στο πτώμα
του Λογκ, αλλά έβγαλα ένα λανθάνον...
...από έναν απ' τους κάλυκες
μέσα στο γεμιστήρα.
Δηλαδή μου λες,
ότι το ταίριαξες.
Ακόμα καλύτερα. Έχουμε ήδη
τον τύπο ακινητοποιημένο.
Έχεις δίκιο.
Δεν σε πιστεύω.
Σ' το είπα.
Έκανα ένα φοβερό πράγμα.
Δεν υπάρχει επιστροφή.
Γι' αυτό σήμερα είναι
η μέρα που θα πεθάνω.
Αλλά θα το κάνω σωστά...
...δεν πρόκειται να
πάω μόνος μου.
Τι κάνεις;
Συγνώμη.
Συγνώμη, ’λεξ.
Ποτέ δεν ήθελα να σε πληγώσω
ούτε σένα ούτε τη Λένη.
Πρέπει να με πιστέψεις.
Γιατί το λες αυτό;
Σας αγαπώ και τις δύο,
με όλη μου την καρδιά.
Ό, τι κι αν μου συμβεί...
...θα της το πεις, εντάξει;
Εντάξει;
Μπρόγκαν.
Κάλαχαν, βρήκα κάτι,
στο ημερολόγιο που άφησες.
Έπρεπε να το καπνίσουμε
αλλά εκτός απ' τα δικά σου...
...βρήκαμε κι ένα που ανήκει
στον Ρόις Γουόκερ.
Το ξέρω.
Ευχαριστώ.
Ποιος πήρε
το κομμάτι σου, Όλεγκ;
Δεν έχω κανένα.
Δεν μου αρέσει η βία.
Αμφιβάλλω αν η φίλη σου
συμφωνούσε με αυτό.
Εντάξει, άκουσέ με
πολύ προσεκτικά...
...γαμημένε καριόλη.
Ένας μπάτσος πυροβολήθηκε
χθες το βράδυ, με το όπλο σου.
Ένας μπάτσος;
Υποθέτω ότι κάπου ένας άγιος
μόλις του πήρε τα φτερά.
Μόνο αυτό έχεις;
Όχι, όχι, όχι.
Πολύ περισσότερα απ' αυτό.
Ίσως ήρθε η ώρα να
σταματήσεις τις μαλακίες...
...και ν' απαντήσεις στην ερώτηση.
Δεν καταλαβαίνεις. Έχεις τρία
γεύματα κι ένα κρεβάτι...
Θα περάσεις καλά.
Αλλά για τη δολοφονία
ενός μπάτσου...
Πώς διάολο θα σκότωνα
ένα μπάτσο, ενώ είμαι εδώ;
Σκέψου το.
Όλεγκ, άσε με να
σου μάθω μια νέα λέξη.
"Συνωμοσία".
Πλησιάζει πολύ.
Δεν έχει σημασία
αν τράβηξες τη σκανδάλη...
αλλά αν ήξερες πού
χρησιμοποιήθηκε το όπλο...
...οπότε ας προσπαθήσουμε ξανά.
Πού είναι το όπλο σου;
Πού είναι το γαμημένο
το όπλο σου;
Αστυνόμενε.
Θα το αναλάβω εγώ από εδώ..
Σίγουρα. Θα θέλαμε
να καθίσουμε μέσα.
Δεν χρειάζεται.
Πηγαίνετε, πηγαίνετε.
Δεν ήμουν σαφής, υπαστυνόμε;
Γαμημένε κομμουνιστή.
Ξέρεις τι σημαίνει ζυγίζω
τα υπέρ και τα κατά;
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Κάτι σαν διαπραγμάτευση.
Κι έχω μια συμφωνία
ζωής για σένα.
Καλά.
Αποστολή,
εδώ Πέντε-Lincoln-12.
Προχώρα,
Πέντε-Lincoln-12. Όβερ.
Είμαι σε 1175 Φούλτον.
Ανταλλαγή πυροβολισμών.
Χτυπήθηκε αστυνομικός.
Όλες οι περιπολίες,
ανταποκριθείτε.
Έχουμε 10-0-0
σε 1175 Φούλτον.
’μεσες ενισχύσεις.
Γουόκερ!
Έπρεπε να ξεφορτωθείς
τον Λογκ, ε;
Γιατί εγώ;
Γιατί έπρεπε να είμαι εγώ;
Θυμάμαι που σ' έβλεπα
στην τηλεόραση...
παρακαλώντας το
σωτήρα σου, να εμφανιστεί...
...ώστε να μπορέσεις να τον
ευχαριστήσεις προσωπικά.
Ήταν συγκινητικό.
Τότε άρχισα ν' αναρωτιέμαι.
Τι θα συνέβαινε αν αυτό το ημερολόγιο
είχε διαφορετική κατάληξη;
Τι θα συνέβαινε αν ο σωτήρας σου
εμφανιζόταν στη ζωή σου...
...και είχες την ευκαιρία
να τον ξεπληρώσεις;
Πόσο μακριά θα
μπορούσες να φτάσεις, Καλ;
Κίνησε τα νήματα.
Κοίτα τους να χορεύουν.
Εντάξει. Εντάξει, αυτό είναι καλό.
Πήγαινε.
Ευχαριστώ.
Ίσως θα'πρεπε να
έχω ένα δικηγόρο.
Έχω μια ένορκη κατάθεση εδώ,
από τον Όλεγκ Εμελιανένκο.
Αναφέρει ότι ο Ρόις Γουόκερ...
ανακάλυψε ότι ο Λογκ
ήταν μυστικός αστυνομικός...
...και διέταξε να
τον καθαρίσουν.
Εσύ ανακάλυψες
αυτές τις πληροφορίες...
στην πορεία της έρευνάς σου...
και όταν πήγες να
αντιμετωπίσεις τον Γουόκερ...
...ο ίδιος και οι άνδρες του,
αντέδρασαν απειλητικά για τη ζωή σου.
Δεν είχες άλλη επιλογή...
...παρά να χρησιμοποιήσεις
δικαιολογημένη βία.
Και τα υπόλοιπα
κρύβονται κάτω απ' το χαλί...
...σωστά, αστυνόμε;
Κανείς δεν νοιάζεται.
Εγώ νοιάζομαι.
Απλώς υπόγραψέ το...
...όπως έκανες και πριν.
Όχι αυτή τη φορά.
Ποτέ δεν θα καταλάβω...
...το μέγεθος της αχαριστίας σου.
Ξέρεις, μιλάς για...
...την προστασία της ακεραιότητας
του τμήματος.
Το μόνο πράγμα που
σ' ενδιαφέρει...
...είναι να σώσεις το τομάρι σου.
Μην μου γυρίζεις την πλάτη,
εγωιστικό αρχίδι.
Κράτα το στόμα σου κλειστό...
...αλλιώς θα σε
θάψω, Κάλαχαν.
Μ' ακούς;!
Οι άνθρωποι μιλούν για τη μοίρα...
...ότι τα πάντα
συμβαίνουν για έναν λόγο.
Αλλά ποτέ δεν το πίστεψα αυτό.
Δεν σεβάστηκα
τη γυναίκα που αγαπώ.
Παραβίασα τον όρκο μου
να προστατεύω και να υπηρετώ.
Δεν μπόρεσα να βρω έναν λόγο για
να αξίζω μια δεύτερη ευκαιρία.
Μέχρι τώρα.
Πάμε σπίτι.
*Απόδοση διαλόγων G. V*
Ο Ντετέκτιβ Ντέιβιντ Κάλαχαν...
...παραδόθηκε και ομολόγησε
ανθρωποκτονία εκ προθέσεως.
Έκανε πέντε χρόνια
σε Σωφρονιστικό Ίδρυμα
ο Αστυνόμος Τζόζεφ Βερόνα
έκανε τρία χρόνια φυλακή...
...για πλαστογράφηση στοιχείων
και παρεμπόδιση της δικαιοσύνης.
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com